أريد منك التحدث حول النساء
سيد " كراون " ؟
أنا آسف
النساء
مازال علينا التحدث حول النساء
إنني أستمتع بتواجدهن
الأستمتاع ليس صداقة حميمة -
والصداقة الحميمة ليست بالضرورة أستمتاع -
كيف تعرف هذا ؟
هل خطر في بالك أنك تعاني
من مشكلة الثقة ؟
إنني أثق بنفسي كثيراّّ
نعم ، لكن ... هل يمكن لأناس
آخرين أن يثقوا بك ؟
أتقصدين المجتمع ككل ؟
" أقصد النساء ... سيد " كراون
نعم ، تستطيع الإمرأة أن تثق بي
جيد
تحت أي ظرروف غير عادية
تسمح لهذا بالحدوث ؟
... تستطيع الإمرأة أن تثق بي
طالما مصالحها لا تتعارض ...
مع مصالحي
... والمجتمع ككل
إذا كانت مصالحه تتعارض
مع مصالحك ؟
. جيمي " ، سأسير قليلاّّ "
أراك لاحقاّّ في المكتب
هل تريدني أن أحمل حقيبتك ؟ -
سأحملها بنفسي -
! يا إلهي
أنظر لهذا الغبي
" صباح الخير سيد " كراون
"بوبي "
عُدت إلى لوحة كومة القش إذن ؟
" لن أدعها تذهب في جولة سياحة يا " بوبي
أنا من يضع القوانين
يالك من رجل غريب
جميع زوار المتحف يتأملون
لوحة " مونيه " إلا أنت
... حسناّّ
إنها جميلة جداّّ ..
جميلة ؟ أتعلم كم ثمنها ؟
" أنا أحب لوحة كومة القش فقط يا " بوبي
. عليك التقدم بحذر
! هيا ! تحرك
يا إلهي
إلى الأمام
. يوجد شيئاّّ خاطئ هنا
القائمة التي لدي تقول بأنه تابوت وليس حصان
. ماذا تريدني أن أفعل ؟ إنه حصان
أتريدني أن أضعه بالخلف وأرميه ؟
لا .. فقط أنزله
سيكون الجو حاراّّ اليوم
" صباح الخير سيد " كراون -
" صباح الخير " سام -
... لا يمكن أن نعلم ماذا يجري
أتظن نفسك مالكاّّ لهذا المبنى -
أعذرنا يا سيدي -
ماذا يحصل ؟ -
إنه فعلاّّ يملك المبنى -
" صباح الخير سيد " كراون -
صباح الخير لكم جميعاّّ -
" مرحباّّ بعودتك يا " جون -
" صباح الخير سيد " كراون
.  صباح الخير سيد
" أعطني أرقام صحيحة يا " جيمي
" صباح الخير يا " دايلا
. صباح الخير
نسيت حقيبتك ... أليس كذلك ؟
لا بد أنني تركتها هنا ليلة أمس
" تابوت "
لدينا إختلاف هنا
نعم ، أعلم ذلك
لا يمكننا تركه هنا
لنجد ما هي المشكلة
.. هذا ... ليس
بتابوت
إنه يوم الجمعه
ماذا تقصد بهذا ؟
عندما يأتي يوم الأثنين سيكون
هناك الكثير من المتاعب
! تعادل
لم أتوقع أن أرى هذا
! توماس كراون " أجُبر على بيع شيء ما "
مارأيك بهذا يا " كراون " ؟
لا يوجد لديك ندم حول
ما قمت به ... أليس كذلك ؟
... الندم
مضيعة للوقت بالعادة ...
وكذلك الأسف
هل فكّرتم بما ستقولون لمجلس الإدارة
... عن سبب دفعكم ثلاثين مليون دولار
أكثر من باقي العروض .. ؟
طاب صباحكم أيها السادة
من الآن فصاعداّّ سنتكلم باللغة الأنجليزية
" ما عدا " ياني
إنه لا يتكلم اللغة الأنجليزية
... أيها السادة السيد " نومان " يقول
ما تعرضونه ليس بالكرم
الذي تدعونه
لا يوجد ذكر تعويضات
... لكبار الأداريين
أيها السادة ... أننا نتفهم أعتراضكم
على الأندماج
! لن يكون هناك إندماج
أخشى أن مالكي أسهمكم
قد عبروا
بصراحة لقد توقعنا ما فعلتموه -
" لن نقبل أن نصبح شركة تابعه لمؤسسة " كراون -
إننا مستعدون للمباشرة
بمشروع الشراء
كاد أن ينفجر غضباّّ عندما
قلت له هذا حول الممتلكات
يسعدني رؤية رجل
متعب
... يسعدني رؤية رجل متعب يضع عنه
ما يحمل وينهي لعبة الورق من بدايتها
إنه على حق
كونها شركة كبيرة بالعمر
فأنهم سيكونوا أكثر أنفعالاّّ
ماكروماكس " يريد معرفة عرضنا "
" على صفقة " بي بي تي
" تكلم مع " سكالي
! هيا ! هيا ! هيا
تعتبر هذه اللوحة أول رسم
إنطباعي في التاريخ
... لقد كانت بداية مدرسة الإنطباعيين
وأثرت على العديد من الفنانين المشاهير
... الذين قاموا بإيجاد أهم
أساليب رسم القرن العشرين ...
حسناّّ ، جربوا هذا
إنها تساوي مائة مليون دولار
إذا قامت الحكومة بدفع تعويضات
سوف تعقد إتفاقاّّ
. لا ، هذه المرة الثانية يكذبون بها
أهملهم
ديك رومي -
السيد " شمدت " أتصل من شركة النقل -
لا تنس أمر الأتصال الجماعي
خلال عشر دقائق
... أيتها السيدة الصغيرة
لا تلمسيها ..
سأدعكِ تذهبين هذه المرة
. جيمي " ،هل ممكن أن تلقي نظرة على غرفة الضغط "
هناك شيء ما في المكيف
سنستدعي مهندسي الصيانه
يقول " بوك " علينا تفقدها أولاّّ -
حسناّّ -
سيكون أحد أكثر الأيام حرارة
هذا العام
أتصدق أن شهر أكتوبر لم يبدأ ؟
لماذا لا تحضر طفلتك ؟ -
أنك تعرف كيف هي -
ربما ستصرخ ذعراّّ معتقدة
أن البيت في خطر
أنك تبالغ ... أليس كذلك ؟ -
إنك لن تصدق ما تفعله النساء -
كل قسم التكييف المركزي معطل
لماذا لا نستدعي الصيانة ؟
أراكِ في الصباح يا عزيزتي -
أرى أنك وجدت حقيبتك -
يبدو هذا
ليلة سعيدة سيدي -
ليلة سعيدة -
يريدون التحدث إليك في الأعلى
أنا ؟ أو الحارس الدائم .. ؟
لأنني في مكانه لمدة دقائق
أعتقد أن عليك التحدث إليهم
إتصل بهم إذا شئت
الإدارة ، مرحباّّ
نعم ، هنا " جاك " بالجناح الثامن
قيل لي أنكم أردتم التحدث إلي
حسناّّ ، سأصعد في الحال
سأصعد في الحال
نأسف .. المعرض مغلق
عليكم في المغادرة
. أغلق المعرض الآن
أرجوا منكم أستخدام أقرب مخرج
سنغلق حتى المساء
نحن نغلق .. نرجوا الأتجاه إلى المخرج
شكرا لكم ، من هنا
شكرا لكم
المعرض مغلق يا سيدي
سأخرج من هنا
ولكنها الخامسة إلا ربع فقط
لقد أغلقنا
للتنظيف
مرحبا يا " بوبي " ... لقد طُلب مني الرحيل
ماذا تعني ؟ -
... حراس المتحف -
أغلقوا المعرض بقصد التنظيف
التنظيف ؟ -
نعم -
إنهم يقومون بذلك الآن
... " إيد "
ساعدني هنا لمدة دقيقة -
بالتأكيد -
! عذراّّ
ماذا تفعل ؟
نعم
ماذا ؟
... أرسلتنا الإدارة لإجراء
. تنظيفات في المعرض ...
لديهم بعض الشخصيات المهمة قادمة للزيارة
. لم أسمع بهذا
أنا المشرف على هذا الجناح
إتصل بالإدارة إن شئت
لا ، إنك محق
لقد أستقبلوا العديد من الشخصيات
هذا الأسبوع
! أوقفوهم
" أحذر سيد " كراون
! لا تتحرك
! أرفع يديك عالياّّ
" 68 شارع نيومكسيكان "
مساء الخير يا سيدي -
" مرحبا " بول -
هل ممكن أن تضع هذا في غرفة المكتب ؟
سأجهز لك شراب من الواين -
شكراّّ لك -
قد أكون ربحت رحلة بحرية
نعم
" مايكل "
هل وجدتم المروحية ؟ -
" وجدناها مهجورة في " كوينز -
هل عرفتم ماذا سُرق ؟ -
مازلنا نتفقد -
" سيد " لينكس
سيد " لينكس " هو مدير المتحف
" هذا المحقق " مايكل مكينز
. أنا آسف لما جرى ،
من هم السارقون ؟
أربعة ويعتقد أنهم من أوروبا
الشرقية ولايوجد سجلات لبصماتهم
. " أطلب من القسم الخاص بالتأكد من " الأنتربول
قد نجد المساعدة من الحكومة الروسية
دخلوا إلى داخل تمثال
مجوف أستلمه المتحف هذا الصباح
وأدخلوه بنفسهم داخل مجالهم الأمني
قد تقول لي أنه تمثال حصان
حصان طراوده ؟ -
أحسنت -
أحدهم يملك أسلوب دعابة -
لدينا ثلاثة أرقام من رقم الشاحنة -
هل أتت هنا من قبل ؟ -
لقد فقدنا أثرها -
هل فقدتم لوحات أخرى ؟
لكنها لوحة غاية في الأهمية .. أنها
ذات قيمة فنية بالغة وتاريخية
إنها لوحة لا تعوض حقاّّ
. أحب هذه المنطقة
الكل يرتدي ثياب تساوي راتبي الشهري
إذن ، زجاج السقف كان على
وشك الأنفجار ؟
نعم ، كان يوجد متفجرات
جاهزة للأستخدام
كانوا يرتدون قمصان مضادة
للرصاص تحت ثيابهم
حسناّّ
حسناّّ ، لنقم بتعقب ما حصل
... بالترتيب ، إذن
يأتوا إلى هنا ويجعلوا ...
المكان غير مريح ويخرجوا السياح ، صحيح؟
ثم يقوموا بانزال البوابات
لكي لا يزعجهم أحد
ثم يقوموا بانزال اللوحات
... ووضعها على شبكة للتحميل ... كل اللوحات
بما فيهم الإطارات ثم يطيروا بالحوامة
" بعيداّّ من هنا مثل " بيتر بان
ولكن أحدهم يفاجئهم مبكراّّ
... وتفر الحوامة
بعضهم يهرب ... وبعضهم لم يستطع
إنهم ببساطة مبتدئين ، صحيح ؟
ما هذا ؟
تّم وضعها أسفل البوابة
و ؟
إنها ليست من نوع " سامسونايت " على
الإطلاق
... تايتانيوم " ، المهندس يقول "
إنها قادرة على أمتصاص
من " 15 " إلى " 20 " طن  كي توقف البوابة
يبدو أن هناك بعض الثغرات
في نظريتك
أطفأوا المكيفات ليخرجوا السياح
ومن ثم يصطحبونهم إلى الخارج
ثم يغلقوا البوابات ليبقوا الجميع
... في الخارج
ولكنهم يبقون إحداها مفتوحاّّ ...
... بينما يعدون حمولتهم بسرية
الف دولار للوحة وثمانمائه للعملية ..
... التي سنكتشفها
... ثم ...
ماذا كان طراز المروحية ؟
" سيكورسكي اس 76 " -
حسناّّ -
ومروحية تحمل ستمائة رطل
لتطير بالحمولة كلها
أنت ... تظن أنك ستنهي القضية قبل
يوم الأثنين .. أيها الملازم ؟
. أسمي المحقق
وأنا لست متأكداّّ من شخصيتك
" أنا آسفه ، أسمي " كاثرين بيني -
من ؟ -
" شركة " زيروكانرايدر
قامت بارسالي ... في الواقع أنهم
شركة تأمين
لنقل أن هناك رجلين سويسريين لا يودان
إصدار شيك بمائة مليون دولار
يبدو أنكِ ستضايقيننا
... هيا .. أيها الملازم .. من يعلم
قد تستمتع بذلك
الف دولار على أنك لن تستطيع
تكرار هذا ثانية
توني " .. ضع كرة ثانية هنا " -
" تومي " -
كنت أبالغ في الكلام
لنجعل من هذا مثيراّّ
عشرة إلى واحد ؟
حسناّّ .. سآخذ مالك
لنعد ذلك ... مازال عشرة إلى واحد -
" تومي " -
إنها مائة الف دولار وعلى
ضربة " غولف " سخيفة
" إنه صباح يوم سبت جميل يا " جون
ماذا عسانا أن نفعل غير هذا ؟
حسناّّ ، إنها تعيش في أوروبا ولكنها
في الواقع من وسط الغرب
" ولدت بإسم "  كاثرن أولز -
" إسم عائلتها " بيني -
تزوجت من رجل انجليزي
لمدة ستة أشهر
لم يسبق أن عملت في سلك الشرطة ؟ -
بل أسوأ .. قسم الجنائية والمنح -
ناس قاسيين -
نعم -
والدها شرطي من " أوهايو " معروف  بقسوته
أسمه " كلارنز ملتون أولز " ويسمى بالرجل الحديدي
وتقول الإشاعة أنه أحتفظ
بسلاسل في سيارته
صدمه رجل مرة فقام بربطه
بالسلاسل
لا نريد الإقتراب من إبنه " كلارنز " إذن ؟
صباح الخير ... كيف حالك ؟
قلت ... كيف حالك ؟
مرهقه من السفر ... شكراّّ لكم
. سنبدأ بأشرطة المراقبه
ما هذا ... ؟
لا تريد أن تعرف
هذه أشرطة البارحة
من جناح اللوحات الإنطباعية
لماذا تختلف عن كاميرات
الفيديو الإعتيادية ؟
إننا نجري تحسين على الصورة الحرارية
وهي أفضل ما وصلنا إليه ، ولكنها تعمل في الظلام
وتتحسس حرارة الجسم -
فهمت .. إذن هذي هي لوحة " مونيه " بالتحديد -
صحيح -
حسناّّ ... أنتقل إلى عملية السطو -
وقت السطو -
لا شيء -
، ألم تكن الكاميرات تعمل عندها
أو ماذا حدث ... قطعوا التيار ؟
لا
لهذا أوقفوا المكيفات
هذا ممكن ... الكاميرات هذه تحتاج
إلى فرق عشرة درجات حرارية
إذا أقتربت حرارة المحيط من
... حرارة الجسد بعشرة درجات
لن تستطيع الكاميرا التمييز
بين الناس والجدران
كم بلغت درجة حرارة المتحف ؟
تفقد الكاميرات الأخرى
لماذا تستطيع رؤية الناس
في هذه الغرفة ؟
لأن درجة المحيط لم تصل
إلا منتصف الثمانين
حسناّّ ، أنتظر لحظة
أنت تقول لي
... أنه لسبب ما
فالمنطقة حول تلك اللوحة  بلغت
حرارتها " 90 " درجة
لماذا ؟
لا أعلم ، شيء ما
ماذا .. أنتتبع آثارا ما ؟
كم لكِ تقومين بهذا العمل ؟
فترة طويلة
أين ؟ في أوروبا ؟
ومناطق أخرى
. إنكِ تجيدين الدعاية لنفسك
أعطني مثالاّّ
كم رجل ؟ -
ماذا ؟ -
المقعد
اثنان
هل ما زلت تحتفظ بهذا الشريط ؟ -
نعم -
... عظيم ... أعده
أعده حتى صباح ذلك اليوم
توقف
! مرحبا
يا إلهي
إذن يقومون باحضار هذا الشيء
بمنتصف النهار ... ماذا بداخله ؟
أعني ، قد يكون سخّان
ماذا ؟
. في حقيبة ، ومؤقت
... يزيد درجة الحرارة
عشر درجات ...
هل تأكلين ؟
طعام غداء مثلاّّ
هل تحبين البيتزا ؟
أعرف مطعم جيد نستطيع الذهاب إليه
" ما زلت على توقيت " لندن
البيتزا لا تعجبك ، حسناّّ
ما الأمر أيها الملازم ؟
هل هجرتك من أجل تاجر أسهم ؟
أنني محقق من الدرجة الأولى
.... وكان
طبيب مسالك بولية
هل أستطيع أن أوصلك إلى مكان ما ؟
إلى فندقك ؟
أولاّّّ .. أنا أملك شقة هنا
وثانياّّ إنني ذاهبة إلى مكتبك
إنها تملك شقة
أنا أملك سمكة زينة
، مرحبا يا سيدتي
كيف حالكِ ؟
أيها المحقق
" أسمع ، لا يبدو أنهم " روس
قد يكون " تادرو ستيس " روماني
الشاهد موجود هنا -
حسناّّ -
تفضلي
رقم أربعة -
هل أنت متأكد ؟ -
أنا متأكد
حسناّّ
ليس لديك مانع بتدوين هذا هنا ؟ -
بالتأكيد -
إنها للتأكد فقط -
أكيد -
هل يمكنك أن توقع هنا من فضلك ؟
. سيصحبك هذا السيد للخارج
" مقدرين لك هذا يا سيد " كراون
شكراّّ جزيلاّّ
" سنبقي " الروماني -
حسناّّ -
شكرا لكِ ، شكراّّ
! أنتظر لحظة
سأحضر بعض القهوة
هذه نهاية كل شيء أيها السادة -
أمستعد للإدلاء بشهادتك اليوم ؟ -
بالتأكيد -
سيد " كراون " ، يجب أن أحذرك -
أناس كهولاء قد يكون لديهم أصدقاء
أنت تدرك أنهم قد يحاولون
إرهاب الشهود ؟
أفهم هذا أيها السادة
ولكنني سأخاطر
سننال من هؤلاء المجرمين
لا أفهم لماذا يعتقد بعضهم أنهم قادرون
على الفرار بشيء كهذا
هل قالوا شيئاّّ إلى الآن ؟
. ليس باللغة الأنجليزية
مازلنا نحاول الحصول على مترجم
دعني أحاول
لا تقولي لي أنكِ قادرة على التحدث
بالرومانية
من ذا الذي سيجهد نفسه
بتعلم الرومانية ؟
أعطني ذلك الهادئ
حسناّّ
إنهم يتكلمون الإنجليزية
. لقد كانت عملية سطو مخططة
... " أخذهم من مدينة " ليل أوديس
وأعطاهم برامج وأدوات ...
حسناّّ ، من هو ؟
" توماس كراون "
لا تعتقد أنهم يعرفونه ... صحيح ؟
، هم كانوا وسطاء
لم يروا وجهه أو يسمعوا صوته
. عملية واحدة فقط
لهذا السبب فشلوا
ما الذي يدفعك لهذا القول ؟
ربما كانت عملية سطو ناجحة
ربما خطط لهم أن يفشلوا
لماذا ؟ -
! تمويه -
... يصنع ضوضاء هناك
وهنا بهذه الغرفة يمكنك أخذ مائة مليون
من الجدار وتهرب من البوابة
هذا جيد -
هذا غير مهم -
في حاله محاولته لبيع اللوحة سوف
نقبض عليه
إنه لن يبيعها
حقاّّ ؟
إنها جريمة أنيقة .. قام بها شخص أنيق
وهذه ليست من أجل المال
حسناّّ ، من الذي سيخاطر
..." بالسجن ليسرق لوحة " مونيه
ثم لا يبيعها ؟
" عاشق للوحات " مونيه
مكتب مّن هذا ؟
هل أستطيع إستخدامه ؟
نعم ، بالتأكيد
حسناّّ
لنبحث في كل مزاد علني
... في آخر خمسة أعوام
" ونرى من حاول شراء لوحات " مونيه
هل تميز أحدهم هنا ؟
هو ؟ إنه يوم باهظ الثمن عندما
يخلع ربطة عنقه . إنه مهووس بالأستثمار
حقاّّ ؟
كيف يبدو هذا ؟ -
نعم -
أسرع ، أسرع
لا ، أنتظر
أستمروا ، هيا
رأيته يحطم قارب ثمنه مائة الف دولار
لأنه يعشق الماء
هل لديكِ أي فكرة عن
أهمية الرجل وكم
عدد المحامين الذين عنده ؟
بالإضافة لمعارفه من السياسيين
السيد " توماس كراون " قام متكرماّّ
... " باعارتنا لوحة " بزارو
حتى نستعيد  لوحة " مونيه " القديمة
هذا غير التعرف على أحد
المهتمين بنفسه ... هيا
. أخشى أن " تريمن فالاس " يبالغ قليلاّّ
... إنني لم أفعل إلا كما يفعل جامعي التبرعات
ألوح بيدي في الهواء ثم
أطلب المساعدة
مرحبا " جلوريا " ، سعدت بلقائك
لقد عرفته -
سيدتي -
" أعني .. " لوسيان بزارو
" بالثلاثينات في " باريس
إنها لوحة مؤثرة جداّّ
إنها تحتل الحجم المناسب في المكان الصحيح
أو ربما مللت من وجودها
هل نعرف بعضنا ؟
" ليس بعد ، أنا " كاثرين بيني
" توماس كراون "
شراب " فودكا " مع الليمون
"  وشراب " سكوتش
كيف عرفتِ ذلك ؟
قرأت عنك -
أين ؟ -
في ملف
لصالح مّن تعملين ؟ -
أعمل في عالم الفن -
رسامة ؟ -
لا -
مالكة معرض ؟
لا ، إنه أقرب إلى شركة تأمين
لدي تغطية شاملة
لا أعني لوحاتك
اللوحة ؟
الـ " مونيه " ؟
لا تظن أننا سنصدر
... شيكاّّ بمبلغ
مائة مليون دولار ... أليس كذلك ؟
إذن أنتِ ؟
أحضر لهم ما سرق
عندما يكون مبلغاّّ كهذا
... فأنني في العادة أصل
ليد أحدهم ... -
ويد مّن تلاحقين ؟ -
. يدك
" طاب مساؤك يا سيد " كراون
هل تحاولين ... أو
هل تحاولين التلميح أن لي يداّّ
في سرقة تلك اللوحة ؟
أحاول ؟
شكرا لك
لا ، لن أدعوها محاولة
ماذا لكِ في هذا ؟
خمسة بالمئة من القيمة المسترجعة
صائدة جوائز إذن -
إذا أحببت تسميتي بهذا -
هل دائماّّ تنالين  هدفك ؟
أتظنين أنكِ ستنالين مني ؟
آمل ذلك
هل أستطيع إيصالك لمكان ما ؟ -
لدي سيارة هنا ، شكراّّ -
إذن ... غداّّ ؟
كلانا على العشاء
موافقة
لنجعل هذا في وقت مبكر
فعلي أولاّّ أن أقضي عملاّّ
ماذا حدث ؟ -
حدث ؟ -
عندما أتكلم وبينما تكرر ما أقول
لعابك يسيل
. أنك تستمتع بشيء
غير كلامي .. فما هو ؟
تسلية -
... القليل ما يسليك .. -
أستطيع التخمين بسهولة
مغامرة قيمة ؟
هل إحتال عليك أحدهم ؟
دخلتِ هناك
... وبدون أنذار
وبدون أن تخبريني ...
أو إخبار أي أحد في القسم
تحدثتِ إليه وحسب .. نعم
تحدثتِ إليه ؟
قلت لكِ بصريح العبارة أنه مشتبه به
تجنب المهاترات .. حسناّّ ؟
كم كان سيستغرقك هذا يا " مايك " ؟
... أسابيع من عمليات التصنت على الهاتف
إن إستطعت زرعهم ..
ورجال تلحق به حتى إلى الحمام
أكتشفت كل شيء خلال عشرة دقائق
. لقد قام بذلك
هذا السافل قام بالسطو
لقد عرضتِ التحقيق للفشل -
لا ، لقد قفزت به للأمام -
حقاّّ ؟ كيف تبرهنين على هذا .. بأستثناء
موعد لقاء رومانسي ؟
. إن الرجل يحب التحايل
سألعب معه لفترة
هل لديكِ أي أسئلة تطرحينها
بينما تلعبين معه ؟
أتقول أنني يجب ألا أذهب ؟
" لا تفقديني صوابي يا " كاثرين
إننا نعمل معاّّ في هذه القضية
كيف حالك ؟
هذا إذن تفتيش
سوف نقوم بتفتيش نظامي
لهذا المنزل .. وإلا
جاك " ، أصعد للأعلى وأريد أثنين "
داخل هذه الغرفة ... لنتحرك
جون " ، أبحث في الخلف "
هل صعد أحد للأعلى ؟
" سيد " كراون -
شكراّّ -
عذراّّ ؟
لماذا أنتم في منزلي ؟
بالتأكيد أنها ليست سراّّ بالنسبة لك
ولكنك قادر على التفسير
" والس "
هذا السيد هو محامي
الخاص
. لا تقلق
سأدخل منزله
تبدين رائعة -
شكراّّ -
كيف حالك ؟ -
مشهور -
مايكي " ، لن تصدق هذا "
أتعرف أين سيأخذها ؟
إلى المتحف
سيأخذها إلى المتحف ؟
كم هذا لطيف ... أتعلم
هذا الموعد الأول
لم أكن أدري أن صورتك هنا
رجل أعمال بدون وجه وذو قبعة
سوداء ... كل شيء عدا الحقيبة
هل أضطررت للجلوس كثيراّّ
أمام الفنان ؟
في الحقيقة لدي نسخة عنها بالمنزل
بالطبع لديك
إلى أين ستأخذني ؟
تعالي ، تعالي
. مساء الخير يا سيدي
المتحف سيغلق أبوابه خلال " 15 " دقيقة
شكراّّ لكِ
أنت لوحدك -
هذا أقل ما يمكنني عمله -
أرى أنهم قد أعادوا تشغيل
المكيفات مجدداّّ
كان يجب علي إحضار معطفي
شكرا لك
، أتعلم
... لو أنني خيُرت في هذه الغرفة
"  لما أخذت لوحة " مونيه
لا -
وماذا كنتِ أخذتِ ؟
لأختياري الشخصي ؟
هذه
أنت ؟ -
نعم -
هل تودين الحصول عليها ؟
لماذا ؟
هل ستجلبها لي ؟
كل شيء يمكن الحصول عليه
حسناّّ ... سأصدقك
وماذا ستفعل لتأخذها ؟
سأشتري نسخة
" إنهم يدخلون " شيبربوني
" كنت أظن أنهما سيذهبان إلى " السيرك
إنني أنظر إليهما يمشيان باتجاه
" شيبربوني "
ومن دون حجز
شراب " سكوتش " وبدون إضافات
... وأظن السيدة تفضل الـ
ماذا ؟
" في الحقيقة تفضل السيدة شراب " الشامبانيا
عندنا شراب منذ عام 1981 -
يبدو رائعاّّ ، شكراّّ لك -
رائع ، في الحال -
لقد كنت مشغولاّّ -
أنا متأكد أن ملفاتك أكبر من ملفاتي
... حسناّّ ، أكثر ما آثار إعجابي
" هو الذهاب من " غلاسكو " إلى " اكسفورد
بمنحة دراسية لرياضة الملاكمة
" لم يكن عملاّّ سيئاّّ الخروج من " غلاسكو
. كان ذلك سهلاّّ
أولئك الفتيان لا يستطيعون الملاكمة
. ولكن الجزء الصعب هو التكلم بلهجتهم
... ولكنك تعلمين
مصارع الثيران ؟
الايطالي الصناعي
أبن السفير ؟
كان لطيفاّّ
لقد كان عمره سبعة عشر عاماّّ
نعم ، لقد كان كذلك
أعترف بأنها مغامرة خطيرة
" لفتاة شابة من " أوهايو
... ولكن الجزء الذي لم أستطع فهمه
... أعني ... أنه من الواضح حبك للرجال
ولكنك لم تستطعين الإحتفاظ بأي
منهم لفترة طويلة أيضاّّ
يجعل الرجال ....
النساء في فوضى
شكراّّ لك
هذا نخب الخوف من المجهول
هذا سمك للسيدة -
شكراّّ لك -
وشرائح لحم للسيد
نريد طلب الحلوى
وأريدك أن ترسل قنينة شراب
للسيدين الجالسين هناك
بالتأكيد سيدي -
شكراّّ لك -
.. على الأقل يبدوان سيدان اليوم
والبارحة بدوا مثل الحيوانات
حسناّّ ، إننا نبذل جهدنا -
إنني تحت المجهر -
قريباّّ ستعرفون كل شيء عني
هناك أشياء لا نعرفها
مثل ماذا ؟
مثل لماذا
هل كنت تشعر بالملل ؟
الشراء وإندماج الشركات
أصبحت مملة
هل تشعر بمرح أكثر بالحصول عليها
من الإحتفاظ بها ؟
هل هذا الجزء الذي يعجبك بها ؟ -
ماذا تعني ؟ -
إنها ليست مسألة مال
. إنكِ تحبين المطاردة
ليس الكثير من النساء يستطعن المطاردة
إنها كلعبة الورق تلك
لا نسمح لكِ بالدخول في اللعبة
هذا صحيح ، يقول أخي
إنني لستُ ماهرة في ذلك
ولا تملكين الإمكانية -
ولكنك تعرف هذا -
هل أستطيع دعوتك لشيء آخر ؟ -
لا شيء -
... بعض الحلوى ؟ أتحبين بعض ... ؟ -
أتحب أن تسمع عرضاّّ -
إجعل الأمر سهلاّّ على نفسك
نحن سنحصل على المزيد من أذون
التفتيش
ونوسخ سجاد منزلك
... هل لي أن
هل لي أن أسألك سؤالاّّ خاصاّّ جداّّ ؟
لما لا ؟
أتودين شرب المزيد من القهوة ؟
... أتودين -
المزيد من القهوة ؟ -
هذا هو السؤال الخاص جداّّ ؟ -
هذا أفضل ما عندي -
. أعذرني
هل لي أن أسألك سؤالاّّ خاصاّّ جداّّ ؟
بالتأكيد -
... هل تعتقد أنني  -
سأحب رجل أحقق معه ؟
هذا هو السؤال ؟ -
هذا هو -
لماذا علي الإجابة على سؤالك وانتِ
لم تلتزمي بعرضي لشرب القهوة ؟
حسناّّ ، سألتزم بعرضك
لشرب القهوة
سأدعوك للداخل
ولكن الجميع يراقبنا
نعم ، إنهم يراقبون
... بالاضافة
إلى أنكِ لا تملكين أثاث
هذا جيد ... هذا جيد جداّّ
ليلة سعيدة
وحيدة ؟
جاهز ؟
حسناّّ
إبدا
عشرة
إحدى عشر
إثني عشر
ثلاثة عشر
أربعة عشر
خمسة عشر
ستة عشر
سبعة عشر
ثمانية عشر
تسعة عشر
حصلت عليه
جيد -
" أحسنت يا " لاري -
. أعطني فرصة
إن رقمه السري يتكون من عشرة أرقام
تفقد الطابق السفلي أولاّّ -
حسناّّ -
! عذراّّ
هل هذه هي ؟ -
حصلنا عليها -
! حصلت عليها
هل الخبير هنا ؟ -
جاهز وينتظركِ -
لنرى ما أحضرتِ -
حسناّّ -
هذا هو " جورج فرند " ، رئيس
قسم الأدلة
" مرحبا " جورج -
مرحبا -
وهذا الدكتور " كمليوس " وحضر من
" مانهاتن "
" هذه " كاثرين بيني
كيف حالكِ ؟ -
مرحبا يا دكتور ، لنبدأ العمل -
" لا تحدقّ بي يا " مايكل
إذن ، هل تجهلين قوانين
الولايات المتحدة الأمريكية ؟
"  أو قد عشتِ  في " المغرب -
" موناكو " -
. هذا لا يهمني
إنه عمل غير نظامي وأقتحام أملاك خاصة
إنني لستُ بشرطية -
بالضبط ، الشرطة تعرف عملها -
ولو كنتِ شرطية لعرفتي أن هذا العمل ممنوع -
مهمتي هي اللوحة -
لديكم شبح هنا
ماذا ؟
لوحة أخرى في الأسفل
كان " مونيه " يعيد إستخدام لوحاته
... لوحة " مونيه " الغير معروفة
" لعبة ورق الكلاب "
أين ذلك السافل ؟
أين هو الآن ؟
عذراّّ ؟
أنني أريد مراقصته
حسناّّ
أراكِ لاحقاّّ
إنها حفلة للون الأبيض والأسود فقط
أنا آسفة . لم أكن مدعوة
على كل حال
تركت نفسك مفتوحاّّ كثيراّّ -
إنكِ لا تريدين الكثير أيضاّّ -
كم شخص يستطيع تزوير لوحة " مونيه " ؟
خمسة ؟ ربما ستة ؟
أنا متأكد أنكم لا تستطيعون إعتقالي
لارتكابي مزحة
كانت مزحة صغيرة إذن -
أنتِ على بعد بوصات فقط -
إنني على بعُد بوصات صغيرة فقط
أتظن أنني سأدع هذا ينفذ ؟
أستطيع شم رائحة الدم بنفسي
... أيها السافل
... هل تريدين أن ترقصي
أو تريدين أن ترقصي ؟
! لا
! أبتعد ! أبتعد
... أنتِ
الإمرأة الأكثر روعة
هل تعتقد أننا أنتهينا ؟
صباح الخير
صباح الخير -
"  صباح الخير " بول -
هل أحضر لكما شيئاّّ آخر ؟ -
لا شيء -
" شكراّّ " بول -
لا أعتقد أنك أشتريت هذا خصيصاّّ لي
لا
اللعنة ، كم أكره أن أكون تحت
تأثير مخطط مسبق
إنك تعيش بشكل راقِ
شكراّّّّ
سيكون مؤسفاّّ أن تخسره كله
... هذا يعتمد
على توقعات عديدة ..
نعم ، إنه كذلك
إنني لن أتراجع
ولا حتى لدقيقة واحدة
سيخيب أملي لو فعلتِ
كيف تتزاوج حيوانات النيص ؟
لا تمزح ، إنه حذر جداّّ
بحذر أو بأسلوب فاشل
لا أرى الكثير من حيوانات النيص
إنها مخلوقات ذات أنظمة
حماية متطورة
مثل النيص ؟
... مثل الناجح بعمر اثنان واربعين سنة
ومعقد نفسياّّ
... إذا وجدت أمرأة ذات شخصية
متطابقة لشخصيتك وظننا أنك ستنشيء ..
علاقة مثمرة
أعد التفكير ؟
صباح الخير
ثياب جميلة
يبدو أنها كانت حفلة رائعة
هل ستكرر كلامك ؟
هل فكرتي مرتين على الأقل ؟
لا -
كنتِ تعرفين ما تقومين به ؟ -
عملي ، إنه يتوق لي
وسيبقى هكذا
سأحتفظ به إلى جانبي تماماّّ
... ولا تهتمين بذلك
أعلم ما أفعل -
هل تعلمين حقاّّ ؟ -
" هذا يخصني أنا فقط يا " مايكل
إنه يعاني من مشكلة
أستطيع أن أتعود على هذا
فقط تمالكي فحسب -
أتماسك لماذا ؟ -
خذي المقود بيدك -
لن أمسك المقود -
ضعي يديكِ على المقود -
! لا -
هذا جيد
هذا جيد -
! يا إلهي -
توجهي إلى تلك التلة ، ، لا تفقديها
توجهي هناك
لا تفقدي السيطرة
إنها رائعة -
إنها بين يديكِ -
أشعري بهذا ... أتشعرين بهذا -
نعم ، أشعر بهذا -
إلى اليسار
أحذري تخلل الهواء
فوق الجبل
تماماّّ مثل الصقر
أبقار
لا بأس ، إننا نبعد أربع محطات
بالسيارة فقط
... هذه الجزيرة
" ليست " مانهاتن ..
أليست هي ؟ -
لا -
لدي مواعيد
أتريدين الذهاب إليهم ؟
الباب ملتحم ،، أقفزي للداخل
أقفز للداخل
لا بد أن هذا يبهرهن
يبهر من ؟
الذي تحضرهم هنا
أنا لا أحضر أحد هنا
تفضلي
أتراهم أنهم بقياسي
ربما ... قد يكونوا واسعين .. من هنا أو
هناك ولكن أعتقد أنهم سينفعون
سأذهب لتحضير العشاء
! تعال
هل تريدين شراب " الواين " ؟ -
نعم -
إنه جميل
أتودين رؤيته ؟
لا
هل أنتِ متأكدة ؟ -
أنا متأكدة -
بعض الشراب ؟
تعال هنا
أتريدين رؤيتها ؟
لا
متأكدة ؟
هل تعتقد أنني سأصدق أنك
... ستبقي لوحة قمت بسرقتها
في بحر " الكاريبي " ؟
ماذا لو فعلت ؟
وتقول لي ؟
ماذا لو كنت أثق بك ؟
إنك لا تستطيع
إنكِ لا تعتقدين أنكِ قادرة على
الثقة بي ... أليس كذلك ؟
هل تعلم نسبة الأحتمال في هذا ؟
أعذرني
هل أفتح زجاجة شراب أخرى ؟
نعم
أعتقد ذلك -
هذا النوع ليس جيد جداّّ
لا ... إنه ليس كذلك -
الحقيقة ،،، الحقيقة ستكون جيدة -
. ستكون عظيمة
ستكون جيدة جداّّ
ماذا كان بداخله ؟
لوحة " رنواه " الجميلة
" رنواه "
نسخة جميلة ؟
لن نعرف الآن ،، أليس كذلك ؟
حسناّّ .. أنني أستسلم -
على مهلك -
سأحضر زجاجة أخرى -
نعم .. هذا سيكون أفضل -
كم أنت ماهر بذلك
إنك تمدحني -
كيف ؟ -
كانوا موظفي مصرف -
من ؟ -
من ؟ أصحاب البدل
إنك تنقل ممتلكاتك
تستعد للفرار
لنفترض أنني هربت ؟
على ماذا ستحصلين ؟
، لن تحصلي على اللوحة
وأجار يساوي خمسة مليون دولار
نعم ؟
ماذا لو أعطيتكِ عشرة ؟
تمزح ؟
كيف أخبئها ؟
سأعلمك
هل تعتقد أنه يوجد أناس
سعداء مثلنا ؟
كم أنت من لصّ كبير ؟
..." حسناّّ ، إذا عديتِ " وول ستريت
فأنا كبير جداّّ
... إذا قصدتِ فناّّ
فأنا مجرد هاوي
مثل حظ المبتدئين ؟
مثل ما يربح السيد " جوكي " سباق الدربي
شيء ما مثل ذلك
" الآن إذا علقت يديك في جرة " الكوكي
فكيف ستخرج منها ؟
إنها مجرد لعبة
مجرد لعبة
إجازة جميلة -
شكراّّ -
ذهبت للشاطيء ليومين
في مهمة ؟
هذا صحيح
وهل حصلتِ على معلومات ؟
... حسناّّ ، لديه تحفة من
" صنع " فردريك باربر أوسيا  ...
في تتويج 1152
حقاّّ ؟ أهي مسروقة ؟
لا
... هذا كل شيء بعد يومين
وليلتين ؟
هذا كل شيء
هل تريدين معرفة أين كان في
ليلة رحيلك ؟
أو بعد أن ترككِ ليلة أمس ؟
لا أريد
حسناّّ ، كما تشائين
" مايكل "
... إنها
مثيرة
يبدو أنه يظن هذا
ثلاثة مواعيد في ستة أيام
... حسناّّ
كيف يجد الوقت لهذا ؟
هل أنتِ بخير ؟
نعم
تعلمين ، كنت  بخير مرة
.. صديقتي شربت
، وفقدت صوابها في إحدى الليالي
لتعود في الصباح متزوجة
نعم
... قلت للناس أنني لم آبه لذلك ... و ..
. ومارست الحب مع خمس نساء لمدة ثلاثة أيام
... وأخذت سيارتي في مطاردة للشرطة
وضربت مشتبه به حتى الأغماء
فعوقبت بعدها
لكن ... أصبحت بخير بعد ذلك
هل هناك مغزى لهذه القصة ؟
لكنه كان معه
ما هذا ؟
" صور لزوايا لوحة " مونيه
زوايا ؟
قبل أن توافق شركة التأمين على لوحة
فأنهم ينزعوها من الإطار ويصورون الزوايا
إن الزوايا لا تعرض في متاحف
... أو مزادات علنية .. لذا إذا تم سرقة لوحة
أو حاول أحدهم صنع نسخة
مزورة فأن الزوايا لن تتطابق
وإذا تطابقت الزوايا مع
اللوحة المزيفة ؟
هذا يعني أن اللوحة المزيفة كانت
في مكان اللوحة الأصلية
إذا .. لو أن لوحة " مونيه " كانت بحوزة " كراون " جيدة جداّّ؟ -
... علينا أن نجد المزيف -
ونقبض على السافل ..
منذ متى لديكِ هذه ؟ -
منذ خمسة أيام -
ولم تفتحيهم ؟
إنهم مفتوحون الآن
إنه جميل -
... لن تقولي لي -
بأنكِ لا يمكنكِ أخذه ؟
لا
لن أقول شيئاّّ مملاّّ لهذه الدرجة
... إنه صديق قديم
ولكن كأنني سأتناول ..
غدائي داخل المشرحة
أتعلمين بأنه يخطر على بالي بأنني
يمكنني تحمل الأمر إذا أتيتِ معي
غداّّ ؟ بهذه السرعة
أشعر أنكِ مترددة
... لا
لا
هل تجدين صحبتي مملة ؟ -
لا -
لأني أكره التفكير لو وجدتها كذلك
ماذا .. أن أشعر بالملل منك ؟
وأفتش عن بعض التغيير ؟
" أنتِ تخافين من " آنا
" لقد صوروني مع " آنا
تعلم ، ذلك أمتيازك -
آمل أنهم قد فعلوا -
لقد سمحت لهم بذلك
هل تريدين معرفة السبب ؟ -
لا -
أريد أخبارك -
لا أريد أن أعرف -
أريد أن أخبرك -
لا أريد معرفة السبب -
جيمي " ، أنني أرغب بالخروج "
تابع سيرك -
! قف -
! لا أريد معرفة السبب -
دعيني أخبرك لماذا -
لا
! إسأليني الآن لماذا -
! لا أريد أن أعرف -
لكنكِ منزعجة من هذا -
نعم ، لأنك أردتني أن أكون كذلك -
لقد أردتكِ أن تكوني منزعجة -
هذا مؤثر حقاّّ .. ومن كان سيعرف -
هل خطر لكِ يوم أنني أحتاج أن أعرف ؟ -
أن تعرف ماذا ؟ -
... أن أعرف إن كانت
اللوحة كل همك ..
كيف لي أن أعرف ؟
ماذا عنك أنت ؟
أستطيع الرحيل من هنا غداّّ
وكذلك تستطعين أنتِ
سنكون هاربين -
هاربان أثرياء -
وهذا فارق كبير
لا أعلم
عزيزي ، قرر " بيتر بان " الطيران
ولم يجد مكاناّّ ليهبط به
... الجزء المحزن بهذا هو
... أنها لو كانت تشبهك ...
فلن تعرف ماذا ضيعت حتى
تفقده
لنذهب
إلى أين ؟
زوايا اللوحة متطابقة تماماّّ
،، ولكن أكررها ،، كنتِ تعرفين ذلك
أليس كذلك ؟
هيا ... لنلتقي ببعض المزيفيين
. لم أكن يوماّّ رساماّّ إنطباعياّّ
على كل حال ، أنا أدفع الضرائب الآن
ما هو عملك ؟
. أرسم الصور
للأثرياء في أساليب كلاسيكية
" وجه الزوجة على لوحة " الموناليزا
" من " بروكلين " إلى " غرينتشن
في جيل واحد
يجب أن يكون لدينا لوحات مناسبة
إذن ... من قام بها ؟
" الماني "
... " هينريك "
" نوتسورن "
" إن الفن عالم صغير يا " مايكل
إذن ، من تظنه رسم هذه ؟
" فريدريك غارسيه "
لقد قال بأنك أنت من رسمها
إن أردتُ أن أرسم ستأتي مثل
" رسم " فريدريك
... والحراس يعتقدونه بأنه نوع من العلاج
" بينما أنا أزوّر بجنون لوحة " مونيه
مستخدماّّ الأصل في زنزانتي
ماذا ؟
لا شيء
لقد كنتُ فقط أتسائل عن الذي
لم يقله لنا
ليس هناك شيء
أتعلمين ماذا ؟
الحياة مليئة بتعقيدات قذرة ؟ حسناّّ
لقد كنت فقط أتسائل إن كانت هناك
صلة بينهما ، ، هذا كل شيء
بين " كراون " وذلك الرجل العجوز ؟
نعم
أنت مخيف ،، أنت مخيف جداّّ -
... لقد كانا يمتلكان صالة عرض -
" كراون " و " نوتسون " في " برلين "
" في عام " 1990 " وأخرى في " هامبورغ
وواحدة في " باريس " عام " 1994 " ميلادي
" هل لاحظت لوحة " عرض أفرادي
في " باريس " عام " 1995 " م ؟
" الذي رسمها هو " نوتسون
إذن ؟
أنظر إلى الأسم الأول
" تايلور نوتسون "
" نعم ... لقد تحدثنا مع " هينريك
هل تدري ماذا كان ؟
إنها تلك الطريقة التي كان
يبتسم بها للوحة
الفخر
الأعتزاز بالذات
أنا أراهنكم بأنه أبنه
إبن لمزور رائع ويرسم
جيداّّ كأبيه
ولكنه لم يتم القبض عليه بعد
... حسناّّ ،، أظن بأنكم إذا بحثتم
" فستجدون بأن " تايلور نوتسون
" يعيش في " نيويورك
أتعلمين ماذا ؟
إنني .... إنني مدين لكِ باعتذار
لم أكن أظن بأنكِ من الذكاء
لكي تكتشفي هذا
لم تكن تعرفني
... نعم لكني يجب أن يكون عندي
... أراهن أنكِ قادرة على
تحدي أي شخص قبل أن ..
يفكر بالتحايل عليكِ
هارولد " ، أسمعني بدقة "
ورجاءّّ لا تقاطعني
إذا كان علي الرحيل وأنا أعني هذا
... بجدية خلال ثمان ساعات
كم يمكنني أن آخذ معي .. ؟
هل أنتِ بخير ؟ -
... " هارولد " -
، ما ستأخذينه سيضيع لا محالة
لا أحد يبيع هكذا
. أفهم هذا ولكن لا مفر منه
لذلك ماذا أستطيع أن آخذ معي ؟
. أتصلي بي بعد ساعة
حسناّّ
هل ستتركينا ؟
لا ، لست محظوظا لهذه الدرجة
إنني أنظم أوراقي فقط
نوتسون " أتى لزيارة "
الرجل العجوز
حقاّّ ؟
ولقد أتى ثلاث مرات
خلال الشهر الماضي
أتظنين أنها مصادفة ؟
يمكن أن تكون كذلك
نعم
من المحتمل أنها كذلك
إسمع ، هذه مائه دولار إضافية
ولكن أسرع
هل " بول " هنا ؟ -
إنه في إجتماع الآن -
الأمر مهم جداّّ -
لو أنتظرتيه في غرفة المعيشة فسأناديه لكِ -
سيدتي ، أنتظري
أنا متأكد أننا لدينا وصلات للسدادة
لقد رأيتهم
، ولقد بحثت عنهم ولم أجدهم
آنا " هل ممكن أن تسألين " بول " عنهم "
حسناّّ ، ، يبدو أننا تراجعنا
! لا -
لا -
! أبعد يديك عني
، هيا
ما هي كذبتك الجديدة ؟
لماذا هي هنا ؟
إن " آنا " تعمل عندي
هل تعتقد أنني مغفلة إلى هذا الحد
إنها هنا لأنني مدين لها بالمال
وعلي أن أدفع لها قبل رحيلي
حقاّّ ؟
وماذا تعمل بالتحديد ؟
سأعرضها للخطر إذا أجبتك
يا " تومي " ... أنتما ترحلان معاّّ
لا ، أنا راحل معك
وكل هذه التضحيات التي قدمتها
... لأنني صدقتك
كيف يمكنني أن أثق بك ... ؟ -
لن أسألك ذلك -
. سأثق بكِ
... أليس هذا ما تريدين
ثقتي .. ؟
... غداّّ بعد الظهر
" سأعيد لوحة " مونيه ..
أين ؟ معلقة على
حائط المتحف ؟
نعم
" هل تعرف يا " تومي
لم أعد أفهمك أبداّّ
إذا عادت اللوحة فسنصبح أحرار
ونبقى لبعضنا
معلقة بمكانها .. في المتحف ؟
... نعم ، وأنتِ ستلاقيني في تمام
الساعة الرابعة ..
... " في مطار " وول ستريت
وسنرحل سوية ...
... أو
أو تخبرين الشرطة كي تنتظرني
في المتحف
أنا أضع ثقتي بك
لا أستطيع
! أبتعد عني
مرحبا
أريد التحدث إليك
جاهز -
نعم -
هل أنت في البهو ؟
نعم يا " مايكي " ،، أنا هنا
وبحوزتي ثلاثين رجلاّّ آخر
لا تقسي على نفسك
أنتِ تقومين بالعمل الصحيح
سريعاّّ سيظهر ذلك الوغد
مارك " أنتظر في السيارة "
وأجعل أثنين من رجالك في الطوارئ
مفهوم
! أيها المحقق
نعم
. اللعنة
هل تركت أثراّّ خلفه ؟
فتش المكان كله
ربما عادت من جديد ... لا أعلم
لا ، لا
هل " جاك " هناك ؟
دعه يتكلم معي
ّ" أحضر " جاك
ماذا ؟ -
مزيفة -
لم تتوقعي أن نتجاهل ذلك .. أليس كذلك ؟
لقد تحقق " جاك " من الأمر هذا الصباح
. إنها إبنته وليست إبنه
كان الأمر تحت أنظارنا طيلة الوقت
... " تايلور " " آنا " " نوتسون " "نيوتسون "
. أيا كان ...
كراون " كان يعرفها منذ أن كانت في العاشرة من عمرها "
" عندما دخل أبوها السجن أصبح " كراون
وصياّّ عليها ،،، ووضعها في الجامعة
. والآن هي تعمل في إحدى شركاته
إسمع يا " جاك " ما سأطلبه منك
لقد حضر
إنني أراه
سأتصل بك مجدداّّ
هذا هو
يرتدي المعطف ومعه حقيبته
نعم يا " مايكي " لقد رأيناه
يرتدي معطفاّّ رمادياّّ
ضع صورة البهو على الشاشة الكبيرة
تحركوا بهدوء
لا نريد أن نحدث ضجيج -
... " تومي " -
ماذا يفعل بحق الجحيم ؟
كما لو أنه يريد التأكد
بأننا نراه
لنبدأ اللعبة
. هاهو ينطلق وقد وضع قبعته
إلحقوا به وإعتقلوه
إنطلقوا .. تحركوا
بهدوء ... عفواّّ
عذراّّ
لقد بدل اللوحة
إبقى مع اللوحة
... ماذا ؟
هناك واحد آخر
... وهناك أيضاّّ واحد آخر -
في جميع أرجاء المكان -
هل حذرتيه ؟ -
ماذا ؟ لا -
لا -
لقد عرف إذن أنكِ ستخونينه -
إنهم يتجهون إلى السلم -
الآن علينا إقتفاء أثر أربعة منهم
السافل ... أبقى معه ... إذا أختفى هذا الرجل
فستمضي عشرة أعوام قبل أن يظهر مرة اخرى
هل أقفل جناح الفن الإنطباعي ؟ -
بالكامل -
هل توجد وسيلة لدخول الجناح ؟ -
البوابة مقفلة ولدينا رجل بالسطح -
لا يستطيع إرجاع الصورة إلى مكانها
! هو في كل مكان
ماذا ؟ لا أستطيع أن أسمعك
. هذا مضحك
هذا الرجل يجعلنا نسير حول أنفسنا
يريد التكلم معك
لا أستطيع التكلم معك -
نعم ، أعرف ذلك ، سأتي إليك -
ماذا سنفعل ؟
ماذا سنفعل ؟ -
إبدأوا باعتقال الناس ... هيا -
عفوا سيدي ... لحظة من فضلك
تباّّ
كنت أعرف هذا
المعذرة
إتجهوا إلى الجناح الإنطباعي
كيف تفتح البوابة ؟
أطفيء رشاشات المياه
في الجناح الإنطباعي
إنه طلاء مائي
كانت هنا طوال هذه المدة
ماذا ... بعد يوم أو يومين من تاريخ السرقة ؟
يوجد شيء ما يعيق المسلك
إعادة اللوحة مباشرة
بعد سرقتها
سيدي ؟
يا إلهي
. هذا مستحيل
مستحيل
كيف فعل هذا ؟
إلى أين أنتِ ذاهبة ؟
إلى المكتب
سأكتب تقريري
أنهيتِ عملك .. أليس كذلك ؟ -
نعم -
إذن ، اللوحة الأخرى .. لماذا تعتقدين أنه
أختار تلك اللوحة بالتحديد ؟
لا أعلم
، لكنها ليست مؤمنة من قبل شركتي
لذا لا دخل لي بها
من الواضح أن عليكم ملاحقته
إنني لا أبالي
لا يهمك أن تقبض عليه ؟
حسناّّ ، سأفعل ما يطلبونه مني
هل كنت مهتماّّ يوماّّ ؟ -
نعم -
هو أزعجني
... ولكن إسمعي
... قبل أسبوع من مقابلتي لكِ
إعتقلت وكيلين عقاريين شريرين  ورجل
يضرب أولاده حتى الموت
... لذلك شخص سخيف
يريد سرقة لوحة ما ...
... هذا أمر يهم
... الأغنياء السخفاء فقط وهو ليس
مهماّّ حقاّّ
أنني لا أبالي
أنت رجل صالح
... حسناّّ ... أخرجي من هنا وأخبريه
سلامي ..
لا أعلم عن ماذا تتكلم
أذهبي
ولا ترهقينا بفواتير الهاتف
لا
تاكسي
أتعلم .. سأمشي .. تفضل .. شكراّّ لك
عفوا
سيدتي ،، أنتظري لحظة
" تومي "
لا بد أنكِ " كاثرين " ؟
نعم
لقد أرادكِ أن تأخذي هذا
يوم سعيد يا سيدتي
مرحبا
كيف يمكنني أن أساعدك ؟
لدي حجز
" حسناّّ ، آنسه " بيني
أليس لديكِ أمتعة اليوم ؟
لا
... هل يمكنكِ تدبر أمر هذه
لتصل لهذا الرجل في إدارة الشرطة
لكي يتولى أمرها ؟
من المحتمل ألا تصل قبل الصباح
لا بأس
لقطع تذاكر الرحلات الدولية
أعلى السلم إلى اليسار
سيدتي ؟
هل كل شيء على ما يرام ؟
كل شيء بخير
لا داعي للبكاء أيتها الفتاة
هل خططت لكل هذا ؟
هل خططت ؟
آنسه ... أرجوكِ
... أبقي مكانكِ وأربطي الحزام
سأخبرك بشيء
... إذا قمت بشيء كهذا مرة ثانية
سأكسر ذراعيك